# SnapGram

SnapGram — это веб-приложение для блогов, разработанное на основе Django, одного из самых популярных веб-фреймворков на языке Python. Оно предоставляет пользовательский интерфейс, позволяющий пользователям взаимодействовать друг с другом посредством публикаций и комментариев.

## Функции

- Регистрация и вход: Пользователи могут создать учетную запись и войти в систему, чтобы начать использовать приложение.
- Управление постами: Пользователи могут создавать, публиковать и редактировать свои собственные посты, а также удалять их при необходимости.
- Профиль пользователя: Каждый пользователь имеет свой профиль, где отображаются все его публикации и доступны опции редактирования профиля.
- Интерактивность: Предусмотрена система лайков и дизлайков для постов, что позволяет пользователям выражать свое мнение о публикациях других.
- Комментарии: Пользователи могут оставлять комментарии к постам, а также удалять их, если комментарий принадлежит им.
- Адаптивный дизайн: Интерфейс адаптирован для различных устройств, обеспечивая комфортное взаимодействие как на компьютерах, так и на мобильных устройствах.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий проекта:

   `https://github.com/Ai10o/SnapGram.git`

2. Перейдите в каталог проекта

4. Создайте виртуальную среду для проекта:

   `python -m venv venv`

5. Активируйте виртуальную среду:

   Для Windows:
   `venv\Scripts\activate`
   
   Для macOS и Linux:
   `source venv/bin/activate`
   
6. Установите необходимые зависимости:

   `pip install -r requirements.txt`

7. Выполните миграции для создания структуры базы данных:

   `python manage.py makemigrations`
   
   `python manage.py migrate`

8. Создайте суперпользователя для доступа к админ-панели:

   `python manage.py createsuperuser`

9. Запустите сервер разработки:

   `python manage.py runserver`
